가르쳐 주세요!!
긴파치 선생님
팬네임 "뒈져라, 오오니시 씨"
한테서 온 질문입니다
긴토키 씨는 늘 같은
옷만 입고 있는데
옷이 한 벌 밖에 없는지요?
좋아, 솔직히 대답하지
실은 같은 옷을
네 벌 가지고 있고
그걸 빨아서
번갈아 입고 있다네
뭐? 왜 같은 옷을
네 벌이나 갖고 있냐고?
그거야 당연하지
주인공이 매번 의상을
바꾸면 번거롭잖냐
루팡도 봐
맨날 같은 쟈켓 입고 있지?
애초에 만화 영화란
매편마다 옷 바꿨다간
설정 만들어야 하고
여러가지로 귀찮단 말이다
이젠 알겠냐, 오오니시
넌 복도에서
손 들고 서 있어라
은혼(긴타마)
Caption by chris
let's go out! open my mind
가자! 마음을 활짝 열고
let's go! sweet dream other side
가자! 달콤한 꿈 저편으로
今 解き放つ籠の外へ
방금 펼쳐진 새장 밖으로
さび付いた鍵 鳴り止まぬ鼓動
녹슨 열쇠와 그칠 줄 모르는 고동
氣づいてた "もう... 戾れない"
알고 있었어 "이젠... 돌이킬 수 없어"
失われた日日が (Hey baby why?)
잃어버린 날들이 (Hey baby why?)
蒼く繫がってく (I want to cry...)
푸르게 이어져 가네 (I want to cry...)
怖がる自分に負けたくないよ
겁많은 자신에게 지긴 싫어
運命から逃げない "ひとりじゃない"
운명을 피하지 않겠어 "난 혼자가 아냐"
そばにいる たとえどんなに
내 곁에 있어, 아무리
哀しい夢だとしてもかまわない
슬픈 꿈이라도 좋아
君の淚に觸れたいよ... baby
당신의 눈물에 닿고 싶어... baby
I pray... "信じて"
I pray... "날 믿어"
冷たい記憶の闇 切り裂いて
얼어붙은 기억의 장막을 갈라버리자
그런 이유로 이번 편은 과감하게
복장을 변경해 봤습니다
여름 분위기다운 해결사 패밀리의
패션을 만끽해 보세요
「빠찡코 점보」
운다고 누가 일으켜 준대니?
얼른 와라!
「빠찡코 펑펑」
어, 잘 지냈나?
어… 댁도 왔었어?
어쩐 일인 겨?
땀이 장난 아닌데?
다 날렸어?
아니, 오늘 좀 더워서…
그런 너도 땀에 쩔었는데?
날렸는감?
아우, 더워! 오늘 증말
왜케 더워버리는 겨!
태양아! 니는 휴가(有休)도
안 가냐, 자식아!
아, 그랬어?
난 또 웬 식은땀을
그리 흘리나 했지
#19.「바닷물이 왜 짜냐고?
너희 도시놈들이
헤엄치면서 물 빼고 가서잖냐!!」
사람은 말야, 역시 편하게 돈 벌
궁리만 해선 안 되겠지?
땀 뻘뻘 흘려가며 번 돈은
그리 쉽게 떠나가지 않는 법이야
거기서 그만 뒀어야 했어…
거기서 그만 두기만 했어도…
아, 내가 미쳤지
왜 거기서 안 멈춘 거냐고…
내 얘기 듣고 있냐?
꿈과 희망에 부풀어 있던
꼬마적의 내가…
지금의 내 꼴을
보면 뭐라고 할까?
길에서 주은 동전으로 쮸쮸바나
빨고 있는 이 아저씰 보면…
거기서 멈췄더라면…
지금쯤 파르페 배터지게
먹고 있을 텐데…
내가 미쳤지…
내 얘기 듣고 있냐?
하세가와 씨
어디 짭짤한 돈벌이 좀 없어?
요즘은 다들 불경기라
하루 세 끼 쮸쮸바로 때운다지
세 끼는 좀 그렇구만
하루 한 번만이라도
맛있는 쮸쮸바 빨고파
아잉!
미워, 자기잉
바다 데려가 준대놓구
좋겠다
나도 바다 가고 싶은데…
나, 벌써 수영복 샀단 말이양
좋겠다
난 비키니가 좋은데…
이런 바보
너, 지금 바다 가도
수영 못 한단 말야
무슨 정체불명의
우주 생물이 나온대나?
사람 잡아먹는 오징언지
문언진 모르지만
위험해서 수영 금지래거든?
그래서 그 괴물 목에
현상금이 붙었대지 뭐야
엄머! 무서워잉!
올 여름은!
에일리언 낚시나
해야 쓰겄구먼!
이 사람들, 누구지…?
「카부키쵸 역」
다들, 내 얘기 잘 알았지?
정신 바짝 차리고 가자!
우린 말이다!
놀러 가는 게 아냐!
전투를 벌이러 가는 거라고!!
사나이가 거친 파도 휘몰아치는
바다로 떠나고자 하는데!
니들 뭐야?
어디 소풍 가?!
간식비 제한이 300엔이래도
요새 애들은 300엔 갖곤
암것도 못 산단 말이다!
내 말, 알아들어!?
대장님!
맛좋은 쮸쮸바라면
400개 살 수 있습니다!
뭐엇! 진짜루?
그렇게나 많이 사?!
카구라!
쓸데없이 계산 틀리지 마!
하세가와 씨도
일일이 놀라지 마세요!
신파치야
저런 소리 하는 긴토키 씨 복장에
대해선 뭐라고 한 마디 안 하니?
이거 왜 이러셔?
그 딴 한 마디
아무도 기대 안 한다고!
그보다, 댁은 왜 또
여기 있는데!
바다 간다면서요?
이보셔, 자꾸 입 아프게 할 겨?!
우린 일 하러 가는 거라고!
바다 간다면서요?
환장하겠네…
이봐, 긴토키 씨
이런 데서 쓸데없이
싸워 봤자 끝이 없어
얼른 바다에나 가자고!
어느 놈이 선수 칠 지도
모를 일이고 말야
에이! 차 타고 가는 거
아니었냐, 해?
긴토키…
우리 집 형편이
그렇게 만만해 보여?
나, 어제 잠도 안 자고
카세트 테잎 편집해 뒀는데…
너, 대체 몇 살이냐?
이제 막 첫 데이트 면허 딴 30대
아저씨의 추억 만들기야 뭐야?
카세트 달린 차
들어간 지가 언젠데 그래?
기껏 만들었는데…
"마이 베스트(My Best)"
시간 없다고
얼렁 가자!
긴토키 씨!
차표는요?
아, 글쎄!
차표 살 돈도 없단 말이다
말 안 하면 모르겠냐?
그럼, 어떻게 가려고요?
밀항이다! 밀항, 해!
무임 승차(薩摩守)냐, 해?
그건 범죄잖아!
적어도 "청춘 18표
(靑春18 きっぷ)"는 사자구요!
하는 수 없군
그럼, 택시로…
이봐요!
댁, 지금 입에 침도 마르기 전에
더 위험한 소리 하는 거 알아?!
그럼, 저건 어때?
일단, 저거 타고
바다로 가자고
이제 그만 두죠
집행 유예(執行猶豫)도
소용 없겠어요
더는 사태 수습도 안 될 테고요
정말이지, 하나같이 다들
못 봐 주겠네요
나 같은 상식있는 사람이
있다는 걸 고맙게 여겨요
설마, 너…
돈 있는 거냐, 해?
염려할 거 없어
지금 우리 형편도
쪼들리는 상태잖니?
그러니, 돈 안 들고 바다에
갈 방법을 찾아 보자
웃기셔
잘난 척 뻐기더니
겨우 히치 하이크여?
나도 안다, 해!
섹시함과 윙크로
차 세우는 거다, 해!
좋았어!
내 허벅지가 불을 뿜는구나!
그만 두시죠, 하세가와 씨
그 다리털 봤다간
설 차도 그냥 갈 걸요
하는 수 없네요
먼저, 양 팔 사이에 머리를
끼워넣도록 해요
아랫배에 힘을 줘요!
상반신을 앞으로 구부려서
앞가슴을 강조하는 느낌으로 서요
오케이! 다들 갔다 왓!!
에어컨 빵빵하게
틀어라, 해
이거, 미안해서 어쩌죠?
그치만 다행이네요
우·연·히 지나시던 길이라서요
저기, 아찌!
카세트 좀 틀어 주라!
아우우우우!
카, 카구라! 아파! 아파!
움직이지 좀 마!
니 무릎이 내 상처를
사정없이 누르고 있다고!
이보셔!
몸 날려 차 세운 건 우린데
취급이 고작 이거여?!
그보다, 덥잖아!
덥고 냄새 나!
당신, 머리 기름(pomade)
들이부었지?!
- 빨리 틀어라, 마이 베스트!
- 왜 누나가 조수석에 앉는 건데요!
자잘한 일은 마음에
두지 않는 법이란다, 신파치
- 으악! 뜨뜻미지근한 액체가!!
- 사다하루! 쉬 했냐, 해?
크악! 썩은 내!
당장 창문 열엇!!
마이 베스트!
뜨뜻미지근한 액체가
내 다리에 엄습해 와!
차라리 죽고 싶어!!!
사람도 아냐…
뭐하러 저런 똥차는
끌고 다니는 겨?
맞다, 해!
무슨 차가 카세트 하나 못 트냐?
똥차도 정도가 있는 법이다, 해!
당신들, 그런 말이 나와?
기껏 고생해서 잡아탔는데…
당신들이 너무 소란을
피워서 그래요
꼭 지가 세운 것처럼
말하네, 그려
암만 가도 바다는
코빼기도 안 보이잖어…
기분상 적어도 200km는
온 거 아닌가유…?
잔말 말고 걸어요
게다가 아직 3km도
안 걸었다구요
무, 물 줘…
물은 사다하루 목에
매달린 통에 들어있다, 해
이, 이건…
안 끓인 물은 몸에 안 좋대서
못 먹게 해 뒀다, 해
물을 못 먹어…?
무… 물 줘…
감량중인 복서 개그 하냐?
이런 데서 해 봤자
웃기기는 커녕 짜증만 난다, 야
더울 때 덥다고 하는 게…
얼마나 무의미한
소린지 알기나 해?
그려, 맞는 말이야…
그런 평범한 대사 읊는단 말은
아직 여유가 있단 소리지…
제일 위험한 건…
이럴 때 눈에 촛점이 안 맞게 되는…
제법 하는데?
하세가와 씨
남자란 쓰러질 때도 꼭 앞으로
넘어진다고 어디 사장님이 그러셨다지?
펄펄 끓는 아스팔트♪
눌러붙은 뺨에선
구수한 냄새가 나네♬
뜨거워…
바다야…
나 좀 살려줘…
진짜, 뺨도 뜨겁고…
탄내도 나고…
몸도 꿈쩍 안 한다고, 진짜…
내 얘기 듣고 있냐…?
바다…
얘들아, 가자!
은혼(긴타마) 19화
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
위험
수영 금지
뭐셔?
에일리언 퇴치라고?
진짜로 왔어?
아항, 그러셨군?
이야! 이거 살았네, 그려
한창 여름이면 사람들로
북적여야 할 판인데 말야
그 괴물 땜시 손님이 코빼기도
안 비쳐서 난감하던 참이걸랑
저기, 혹시요…
그 에일리언한테
현상금 건 사람이 바로…
어, 그려
이 아저씨야, 아저씨
근데, 진짜 올 줄은
꿈에도 몰랐는걸?
이 아저씨도 말야
술자리에서 반농담조로
내뱉은 말인데, 그게
설마 진짜로 올 줄이야…
술자리에서 반농담으로
내뱉으셨다?
이 아자씨야
우린 생활이 걸린 문제라
엄청 진지하거든?
남자란 농담 날릴 때도
목숨을 걸어야지 않겠어?
자기가 내뱉은 말엔
책임을 져야지?
잠깐! 진정하라구…
염려 말어!
돈은 꼭 지불할게…
확실하게 준비해 놨당께…
뻥치지 마라
이런 꼬질꼬질한 국수 밖에 못 볶는
놈이 무슨 돈이 있겠어?
어차피 니 인생도
꼬질꼬질 하지?
날 따라해 봐, 꼬질꼬질
얼른 해, 꼬질꼬질!
얌마! 왜 멋대로
남 장사 음식 집어먹냐?!
이 아저씨가 꼴은 이래도
바다 사나이라고!
분명 돈은 없다만, 그에
상응하는 보답은 반드시 한다!
그러면, 어디 한 번
보여 주실려?
에일리언 퇴치는
그 다음이야
「해변의 무사」
셔츠 한 번 근사하네요
긴토키 씨
그렇군
만약 사춘기에 엄마가
입고 있었다면
가정 폭력의 도화선이 되겠지
그 셔츠는 말야!
우리 가게 점원 아니면 못 입는
희귀 비매품이란 말이다!
이제 자네들도 우리 바다
사나이의 일원인 셈이야!
그러니, 얼른 이걸 풀어!
바다 사나이들은
이런 짓 안 한다고!
긴토키 씨
이제 어쩌실 거죠?
- 그야…
- 해야지 어쩌겠어?
하다니, 뭘?
아무도 없는 바다에…
괴물 한 마리와
해변의 무사 세 마리
우리가 아님 누가
이 바다를 지키겠나?
너흰 무슨 일로
좌절했을 때
어떻게 다시 일어서지?
인간이란 그 방법에 따라
크게 두 종류로 나뉘거든
첫 번째는 자신보다 작고
보잘 것 없는 존재를 보면서
난 아직 괜찮다고
위로하는 녀석…
두 번째로는, 자신보다
크고 위대한 것을 보면서
하찮은 자신을 죄다 어딘가로
날려버리는 녀석이지
난 후자에 속하지
예전부터 속상한 일이 생기면
바다에 자주 왔었어
나 자신이 얼마나
하찮은가를 알려고 말야
한 가지 말하자면, 내 아내
"하츠"를 만난 것도 바다였지
알아 들어?
바다는 내 교과서이자
인생의 스승이지
사람은 누구든 마음의
기둥을 가지고 있어
아무리 이 직업, 저 직업을
전전하더라도
내 마음은 늘 여기에 있지
그리고 일이란 건
그러한 자신의 보금자리를
지켜줄 수단이라 믿어!
돈이 문제가 아냐!
이건 내 천직(天職)이란 말이다!
내 맘, 알겠냐?
그게 진짜예요, 누나?
상가 분들하고
얘기하고 왔어요
그 에일리언을 퇴치하면
약간의 사례를 해 주신대요
자, 잠깐! 내 얘길…
그렇담, 힘 내야겠군!
내, 내 맘은…
- 좋아, 가자!
- 그래요!
아, 글쎄!!
왜 이래야 하는데?!
이 아저씨가 뭐
나쁜 짓 했대?!
아저씬 그저 국수
볶은 죄 밖에 없다고!!
그만 좀 봐 주라!!
내 다리가 물에 퉁퉁 붓겠어!
이러다 쭈글쭈글 퍼지면
아저씨 인생 끝장이라고!
어째 안 걸리네
어쩌면 벌써 다른 데로
간 건 아닐까요?
아니, 그럴 리 없지!
놈은 분명 이 바다에 있어!
난 알아!
에일리언은 우리와의
싸움을 갈망하고 있지
바로 사나이 대 사나이의
승부를 말야
숨막히는 공방(攻防)!
그리고!
사나이의 낭만을 말이지!!
에일리언은 그 순간이
오길 계속 숨죽이고
기다리고 있는 게 틀림없어!
내 맘, 알겠지?
아가씨는 내 맘 이해해요?
물론이죠
고맙소, 아가…
괜찮으시면 하나 드세요
오늘 아침에 만들어 온
"계란 말이"랍니다
저기요…
배가 고프면
싸움도 못 하겠죠?
어때요?
하나 더 드세요
아, 아뇨!
그만 먹어도 되겠소…
꼬마 아가씨는 내 맘…
이해하지?
다들 좋겠다
수영도 하고…
아, 그렇군
꼬마 아가씬 햇빛에 약해서
해수욕도 못 즐기지?
그래도 안 하는 게 나을 걸?
사양말고 더 드세요
에일리언이 언제 나올지도 모르는데
저것들, 저래도 돼?
뭐, 아무렴 어때?
남 얘기 씹는 놈들은
다 뒈져 버리라지!
다들 좋겠다!
수영도 하고…
잠깐, 꼬마 아가씨?
뭔 짓 하려고?
그건 어디서 찾아왔대니?
남들 행복한 꼴 쳐다보느니
차라리 다 부숴버리는 게 낫다
다들 도망쳐!!
여기, 맛 간 애가 있어!!
얘, 진짜 맛 갔어!!
이런! "더블 핀치"야!
이봐들!
얼른 도망쳐!!
"더블 핀치"라고!!
지금 두 개의 공포가
닥쳐오고 있어!!
뭐래니?
"더블 팬티"요?
팬티 깜빡했나 보죠?
뒤를 봐!
시무라! 뒤를 보라고!!
꼬마 아가씨도
잠시만 참아!
뭐하는 거래니?
떴다! 진짜로 떴어!
진짜 떴단 말이다!!
이거 왜케 가도 가도
제자리래니?
같이 가!
신파치, 임마!
너, 뭔데 그리 쑥쑥 잘 나가냐?!
니가 그런 캐릭터였어?!
넌 무슨 짓을 해도 허접하고
딴지 거는 거 말곤 아무
재주도 없는 캐릭터잖냐!
안 그래!?
아고고고고!
눈 튀어 나와요!
내 눈 튀어 나온다고요!
이것들아!
여태껏 날 잘도
갖고 놀았겠다?!
바다 사나이의
매운 맛을 보여주마!!
왔다!!
뭔가 합체도 했어!!
긴토키! 신파치!
카구라, 이 바위로 격퇴하거라
꼬마 아가씨!
잠깐, 기다려! 기다리라고!
아저씨가 타고 있거든!?
이걸 던지는 건
아저씨도 찬성한다만
아저씨가 타고…
야, 저거…
잘못 던졌네
이봐! 다들 살아 있어?
먹고 싶음 먹어라
니놈 뱃속에 들어가 바다를
누비는 것도 나쁘진 않겠지
너…
그렇게 된 게지
뭐, 바다를 향한
내 애정이 전해진 거겠지
사나이는 이론이 다가 아냐
혼을 전해야 진짜 사나이지
그 놈, 생긴 건 그래도
나쁜 녀석은 아냐
놈은 분명, 그저 우리랑
놀고 싶었을 뿐이야
난 알아
바다엔 착한 놈들만 살거든
바닷물에 몸을 담그고 있으면
다들 나쁜 때가 빠지는 법이야
나쁜 때라…
왠지 무쟈게 때가 찌든 놈이
실렸는데 말야…
"대인기"
"괴수와 노는 해수욕장"
아무렴 어떠냐
「Mr.Raindrop」
"amplified"
Mr.Raindrop.falling away
from me now
Do you Know how much
you mean to me
Why must you leave?
I'm just a flower on a tree
Mr.Raindrop.falling away
from me now
「다음편 예고」
진선조 본부(屯所)에
유령이 나온다고?
이런 미련한 것들
요즘 세상에 무슨…
나… 나나나나, 나왔다!!
걸음아! 나 살려!!
다음편
벨트 컨베이어를 조심해라!
벨트 컨베이어!!!
(공업용 운반 장치)
진선조 본부에 밤마다 나타나는
붉은 옷을 입은 여자 유령이란?
"화요일 좋잖아"(일부 지역 제외)도
앞으로 남은 5편! 분발하자!!
가끔은 칼라 좀
바꿔 입어 봐?